Ritona（仮題）の動画での説明を行います。

今流れている映像は、冒頭映像の一部になります。

このマップは近代のスラムの裏路地をイメージして作成しました。

ゾンビとメインキャラクターのリトナが織成すストーリーをご覧ください。



ここからは現状作成している機能の説明になります

先ずは敵キャラクターからダメージを受けると出てくるゲージについてです、

本ゲームではこのゲージは、リトナの体内でどれだけ感染が進んでいるかの指標になります。
このゲージが１００パーセントに到達するかダメージを一定量受けることで、ゲームオーバーになります。
プレイヤーは常にこのゲージを意識して攻略を進んでいくゲームシステムになります。

敵の攻撃に併せて出てくるこの表記は、
敵の攻撃タイミングに合わせてインタラクションボタン（キーボードではEキー）を押すことによって
強烈なカウンター攻撃を繰り出します。

今ご覧いただいたのは、隙間通り抜けるや壁を超えるアクションですがそのほかに、
窓枠を越える、物を移動するなどの様々なアクションをオブジェクトに対して行うことが出来ます。

本ゲームでは、レベルごとに様々な武器を装備することが出来ます。
この動画では、ハンドガンをお見せいたしまましたが、そのほかにサブマシンガンやショットガンなども実装しています。

今行ったリトナの反応のようにステージギミックも多数搭載しております。
それによって違うアニメーションを再生し、プレイヤーにその場にいるかのような臨場感を楽しんでもらうことが出来ます。

それでは、動画での機能説明を終わります。

本タイトルでは、他にも企画書にある通り様々な実装を予定しております。

最後になりましたが、私たちが行うこのゲームを作成ですが、
もちろんゲーム自体の配信を行うことも目標の一つですが、
何よりも実際にこのゲームを購入した多くのユーザーが「あのゲームは楽しかったね！」
といっていただけるようなゲームを作成することを目指しています。

そして可能であるなら、私たちとしても是非とも講談社の皆様の力をお借りしたいと考えております。
それではここまでご覧いただきありがとうございました。

